[鼓掌]重磅炸弹听见，我知道你会
想为此坐下，你知道我要等家里的人坐下来
下来-好的，您知道我们可能最终破解了
不知道这个故事的人的神秘飓风沙皮狗
本周早些时候，我们的总统错误地说飓风榴莲
看到阿拉巴马州的情况，不是榴莲不是
当媒体和阿拉巴马州气象局指出时，前往阿拉巴马州
那我们薄薄的船长不高兴他挖了，并坚持要他
没错，它要去阿拉巴马州，一遍又一遍地做，然后就
当故事终于消失时，他把故事轰然复活了。
显示了一张他称为原始地图的地图，该地图绘制了飓风路径，现在您
可以看到地图上清楚地标着一个看起来像黑色削皮刀的东西
试图将阿拉巴马州纳入暴风雨地区，但每个人都立即成为
根据aa，怀疑这种改变是唐纳德·J·特朗普的工作
我们更希望保持匿名的白宫官员今天了解到
总统确实确实用他甚至画过的笔刀自己改变了地图
现在说谎，可以猜到那个只在沙皮球上签东西的家伙，
在地图上订购了以他的名字命名的特殊沙皮刀的人是在地图上写的那个人
有了沙皮刀，你知道你不能让幼儿独自呆三分钟
否则他会在所有墙壁上画画，这是我们总统可以的，我想
这就解释了希拉里·克林顿的官方白宫发生了什么
你知道我告诉你的事情，这是一个很难做喜剧节目的人
认为现在更容易了，这不是我通常的意思是特朗普得出的图表
就像我们的作家聚在一起的笑话，他们会说好吧哦
这位总统非常在乎正确的事，如果我们在他的图表上
只是在沙皮狗上画了飓风，但在这种情况下，他确实做到了
他在偷我们的工作，今天又是我们的总司令
陨石手翻了一番，他写道，假新闻媒体着迷于这一事实
我在多利安飓风开始时正确地说过，
佛罗里达州和阿拉巴马州其他州也可能被放牧或撞到了疯子
希望不抱希望，然后我犯了一个我没有犯过的错误
结帐的方式映射了这种胡说八道从未发生过的另一位总统4
腐败报告的日子仍然没有道歉，他声称他不知道
关于Sharpie的任何事情，实际上这就是他当记者时要说的
令人毛骨悚然地问他，我不知道你是否看到我不知道三遍
它成真，然后记住我们曾经笑过多少时间
朝鲜政府声称金正日打了一轮高尔夫球，
我们正要去的一个洞中有11个洞，他不会让
她走了，他几个小时前一直在提出建议，他在推特上发布了另一个视频
关于这一点，令人难以置信的是，这正是我们总统正在考虑的问题
面对真正的飓风，但这也是一个商机，
那可以让我把我的新儿童读物介绍给我，我想你是
如果您是我给哈罗德（Harold）和紫蜡笔（Purple Crayon）一书的粉丝，那就去爱吧
您唐纳德（Donald）和神奇的夏普（Donald Sharp）有一天，唐纳德（Donald）总统决定去参加
走，但没有人欢迎他
他用他的魔术刀使一大群人兴奋，然后他做了一些
赌场，但是它们都破产了，所以他做了一堵漂亮的大墙来掩盖它们
和一个友好的墨西哥人为此付出了代价，然后他感到困倦，所以他做了一个很棒的
大床，里面放着炸鸡和一个色情明星，他很高兴
神奇的夏皮跌落在地板上，唐纳德总统漂流到
睡觉，我将在锡考克斯的Barnes＆Noble上签字
周三晚上，如果您喜欢该视频，请单击“订阅”，我们将在一起
直到我们一个人死